♪最小伊文♪
♪你的根紧紧抓住♪
♪在这片土地上♪
♪门格贾尔·姆巴克♪
♪我的树叶飞过♪
♪数千块石头的边界♪
♪远远地看着对方♪
♪悬崖的边缘是♪
♪永远在一起♪
♪当我们再次相遇又分开的时候♪
♪当我们相依为命
而疏远时♪
♪我永远不会忘记♪
♪剑和刀上反射的光♪
♪照亮昏暗的天空♪
♪被遗弃的梦想♪
♪被风吹碎♪
♪逆着风浪的方向♪
♪看到成千上万的船只穿越♪
♪这个世界改变了♪
♪妆容随风
摇曳的铠甲♪
♪喝冰，血难凉，
梦想着恋爱的乐趣♪
♪只希望
你在我身边♪
♪别浪费春天的时光♪
♪树参天，根相连，
朋友主持天下正义♪
♪看到肩膀上闪烁的光芒♪
♪这世上没有遗憾♪
=爱的仙境=
=第15集=
左赫特南.
这就是你的全部计划吗？
我立刻就说我不知道​​。
你拒绝相信我？
我要怎么相信你？
站在那！
（哪个）
攻击！
别再打了！
停止！
我知道无论我说什么
你也不会相信。
然而，这一次，
我真的不知道，
也从来没有困住过你。
将崔家军带走。
如果你敢再
出现在我面前
我会杀掉任何人
我看到
释放他们！
自从离开老兰边境后，
我不这么认为
我们的巨大失败
由于叛逃
那个可恶的崔。
集合我们的人马
并
缓缓撤退至洛阳。
的。
何中尉，吃饭吧。
潼边境事件
绝对是崔少的计划。
我很满意我之前问过，
队长拒绝说什么。
他只是说，
崔公子
带他们过去。
事实上，他们是被引导的
离开
引诱我们去遥远的地方。
其他的，
他拒绝再说话。
他自己说
什么都不知道
何左,
吃一点
吃完饭后，
我们只是重新计划。
李妮不好。
在没有调查此事的情况下，
他继续诽谤你。
你什么都不知道，
他还想说
，你和崔公子合谋。
狂怒！
我们崔家军造成
镇西军失潼边
以及许多士兵受伤。
这是事实。
如果我处于他的处境，
我也不能平静。
不过，我记得
他会信任我的。
已经足够，
别想太多了。
然而，
他是一个聪明人。
他以后肯定会明白的。
看着你。
Tuan Shiqi,
你为什么不叫醒我？
你彻夜未眠。
我不困。
这不重要。
你知道
尽管何中尉的伎俩很多，
但是他
坦率地说。
即使他欺骗了我们，
他不敢承认吗。
英，
终于可以迎接你了。
你叛逃
到塘边了？
英，
孙静答应了。
只要我们配合他
攻克潼边境
dan menghalau Tentera Zhenxi,
他将撤回营州的军队。
所以，
解决父亲这边的问题。
你怎么能这么做呢？
为什么我不能这样做？
我不会
让爸爸
被孙敬军围攻？
你可知道，
我们是和镇西军结盟的？
这是一笔绝望的交易。
你又不是不知道李妮的本性。
他总是善变的。
谁知道他征服之后
后来定都西昌，
他会
立即出兵瀛州吗？
催促崔家军
和我父亲？
为什么你
这样做之前没有跟我说话吗？
我的一切举动，都是为了崔家军的利益。
Tentera Zhenxi
损失了一些兵马
以及仅《堂的边界》。
既然李妮这么厉害，
他可以
稍后反击。
瀛州局势十分危急，
难道我就不用
救我父亲了吗？
我们当然
要救他
tapi Tentera Zhenxi
善意地接待了崔家军。
你不该
在塘边叛逃的。
我只想
解决瀛州问题。
英，
如果你
喜欢李妮，不知道公事和私事的区别，
所以你问我，
你认为这公平吗？
年轻的先生，
我应该追他吗？
桃子就在他身边，
他不会走太远。
当他后来心胸开阔的时候，
他肯定会回来的。
何左,
你说我们先回去怎么样？
实际上，
崔公子是为了瀛州才这么做的。
我知道。
然而，他的工作方式
不正确。
别再伤心了。
我不难过。
只有我...
你担心
李妮不明白
一直误会你？
已经足够。
以后就不要再提起那个人了。
既然他不信任我，
当我们再次相遇时
我们只是陌生人。
当我们再次相遇时，
恐怕以后只能
在战争中相遇了。
即便如此，
我们也不必害怕。
不管李妮有多伟大，
他肯定不能被打败
我们的总司令。
诚实地，
当我们离开瀛州时，
我在想，
老百姓确实是无辜的。
Sun Jing
猖獗并
渴望伟大的成功。
他拼命战斗
to conquer Baiyue.
唯有与孙靖战斗
使国家太平，
那么老百姓就能过上好日子了。
然而我并不这么认为
李家有李妮这样的天才存在。
实际上，
以好名声为基础，
道德和能力，
他也是
能够调和世界的人
让老百姓过上好日子。
何左,
过去，你认为
只有你
还有崔家军
可以使世界和解。
的。
我没有期待
要去见这个人。
然而，
也许我们以后会成为敌人。
怎么说我们先回去吧？
崔少
一定很担心你吧。
现在
只能先赶往瀛州。
早点回来迎接总司令，
他一定非常有爱心。
好的。
等一下，
我去给你送吃的。
这几天，
Tentera Zhenxi yang diambil dan
那些从潼边撤退的人，
一切都在这里。
但是，如果我们
带着这个条件去洛阳，
临淄王害怕被怀疑。
我的大哥
有野心，
但能力不强。
事实上，他很沮丧。
我也是你弟弟
最狡猾的。
他就在我大哥身边，
不知道
他会想出什么诡计。
那我们为什么要
退到洛阳呢？
我们失去了桶状边界
只能
带走这些军队，
临淄王确实会
看不起我们。
不过，只要你父亲
仍率领镇西军，
他甚至不敢
对我们不好。
我们拭目以待，
很可能
他会派人来
并假装打招呼。
Tuan Shiqi.
讲话。
临淄王听说
我们撤出潼境，
于是他从洛阳招了人
送食物过来
进行捐赠。
Tuan Shiqi,
你的猜测是正确的。
在这种情况下，
我们只是接受它。
传达我的指示，
在这里搭个帐篷，
安排几天的生活，
随后前往洛阳。
的。
姐姐。
姐姐说李妮很失败，
所以你告诉你的兄弟
送食物和捐款
给他们。
你哥哥发来的，
但我不这么认为
他接受了这一切。
姐姐，
这很狡猾
李妮.
他知道自己已经
失败了，
当然你的兄弟
接受了他和他的军队，
但是，别感到尴尬
他也收到了你哥哥的捐款。
显然他打算
取决于你的兄弟。
兄弟必须
感谢这个机会。
但镇西兵马仍有数万
yang dipimpin Pei Xian.
后面一切都准备好了。
你弟弟害怕吗？
只要李妮进入洛阳，
你的兄弟可能
与官员合谋
向他询问
潼关失败的事。
所以，
你哥哥要
剥夺他的兵权是轻而易举的事。
如果
裴贤觉得被冒犯了怎么办？
你的父亲已经登上了王位，
陛下
如果他不满意的话
这说明他不尊重皇帝。
不尊重皇帝的人
任何人都可以杀死。
你的话有道理。
你哥哥马上让人
给李妮写信。
既然他失败了，
那么他需要
带上他的军队
立即返回皇宫
并按照说明进行操作。
为什么你的兄弟不抓住这个机会呢？
一劳永逸地消灭敌人？
你的意思是
崔家军？
的。
不是你哥哥借的吗？
一队
携带弩的轻骑兵
之前到过崔莉吗？
可惜崔立行事鲁莽
并让崔琳逃走。
结果，他被李妮救了。
你哥也担心崔莉不成熟
并揭示这一点，
那很难。
姐姐，
现在是时候
崔理杀了崔琳。
想一想，崔琳刚刚
叛逃到潼边，
李妮非常讨厌他。
毕竟，
如果此时崔琳死了，
就连崔易也不会起疑心。
他一定记得这是李妮的罪过。
崔一只有
一个儿子。
如果他现在年老失去儿子，
他一定会和李妮决一死战
。
好的！
（倪姐，既然你哥哥知道你
在潼边失败了，）
（你的兄弟感到心碎）
（并担心。）
（之前的贡献）
（可能还不够，）
（赶紧让你兄弟的军队
恢复休息。）
（来自你的兄弟）
临淄王让我们
立刻回洛阳？
这是什么意思？
我猜他感觉到了
潼边境失败
可以剥离
我的军事力量。
他不擅长战斗，
但善于玩弄肮脏的伎俩。
我父亲派出的军队
几天后就会到达。
军队出发之前，
我们需要先准备食物。
我们必须计划
食物第一。
李妮传递了这个消息。
你派人去给李妮回信了。
如果他能信守诺言，
迎接皇曾孙归来
，保障皇曾孙
可以长大成人，
登上王位，
他恢复了
王储的地位，
我同意。
的。
（顾氏住宅）
父亲叫我突然来，
有什么重要的事吗？
爸爸刚刚收到消息，
攻打百越的军队
已经溃败。
据报道，州长非常愤怒
并指示
封锁该消息。
然而消息被封锁
经常
迅速传播。
你父亲的意见是什么？
在我父亲看来，
如果他们真的输了
这个消息是不可能的
传播得这么快。
我想是这样
这就是孙静的计划吗？
的。
这就是孙静的战术
把蛇从洞里引出来。
凡是有胆量的人
此刻行事鲁莽，
那么那个人就会落入他的陷阱。
莹。
少爷。
Taozi,
我有话要跟瑛说。
的。
英，
间谍传递消息
Sun Jing failed to conquer Baiyue.
英，
你是
还在生我的气吗？
这次，
小少爷也骗我。
我只是感到难过。
因为，孙静答应了
撤军瀛州，
我只是把桶结界
作为交换条件而已。
你为什么
要向我隐瞒这件事？
你为什么要欺骗我？
英，
我们两个
从小一起长大。
不管你怎么想，
我已将你视为
我最亲近的人。
我...
我从来没有想过向你隐瞒
或欺骗你。
只有你
和李妮外出，
我不想让他知道。
少爷这次计划不错。
你知道，只要我
和崔家军聚集在一起，
李妮一定会一起来的，
你也可以行动。
我确实是
为了崔家军好。
现在我
也很好奇
您认为
为了谁？
是什么让你生气和不安？
是不是因为李妮，
你甚至忘记了起源
我们离开瀛州的原因是什么？
莹。
少爷这才回去休息。
这是一种浪费
少爷话很多。
凭借良好的计数，
我们手上可以用一万兵
攻打首都西昌。
你想
以万兵攻十万？
孙靖不是想
引蛇出洞吗？
我们按照他的计划行事。
他假装输了，
我会让他真的输掉。
Tuan Shiqi,
我有重要的事情
要和你谈谈。
什么东西？
过来。
你就不能在我面前说话吗？
你是在跟崔公子吵架吗？
没有什么。
哦是的，
有来自首都的消息
攻打百越的军队
已经失败。
孙静现在屏蔽了这个消息。
在这种情况下，
这意味着士兵不多
现在在孙静身边？
何左,
我们应该吗
立即通知总司令
去围攻孙靖？
还不错。
我觉得这有点奇怪。
或许，这就是孙靖的战术。
李妮……
那个人...
那个你不让我提起的人
他会被困吗？
所以。
他勇敢而认真。
他很少被善良所引诱。
孙静假装输了，
他肯定知道这件事。
毕竟，这
对他来说是一个机会。
他不会错过这个机会。
是的？
他会做什么？
他会的
按照孙靖的战术行事。
你的意思是，
崔立还在
河边巡逻埋伏？
的。
我们需要聚集在一起
裴总司令派来的军队
并设立军营。
提个醒，
menurut amalan Tentera Zhenxi,
我们会派出一些小部队
巡逻数十英里
在选择
军营区域之前。
我的小团队走得更远，
一次偶然的机会我们碰到了
崔礼领军。
显然，他已经做好了
夜间伏击的准备。
崔立准备埋伏了吗？
他当然想
袭击了崔公子。
然而，
赫左特南
现在和崔少爷在一起。
我们想保存它吗？
所以。
非常？
的。
年轻的先生，
崔琳等
半小时后到达。
传达我的指示，
大家准备好
并振作起来。
崔琳被杀后，
每个人都会得到回报。
的。
左他！
先生，
我们之前没有成功。
我们必须成功
这次在行动。
如果这次杀不了崔琳的话
我们将失去一个很大的支持
临淄王李俊。
后来崔琳回来后，
他和叔叔
不会放我走的。
然而，
崔琳必须死。
我记得
你想射杀何中尉。
你嘴硬，心却软。
少爷！
莹。
我们走吧。
后来我被杀后你怎么没有出现？
你已经到达了最初的起点，
但是，直到现在你还处于低落状态。
你是故意的。
的，
我是故意的。
没想到如此
你成功了
王子，
我们确实将自己置于危险之中
这次要杀崔琳。
然而，
为了王子的成功，
这很值得。
你辛苦了。
我会记住你的服务。
您将获得
你应得的
我回忆起
好王子大人
以后我一定会
忠实地侍奉太子的。
（哪个）
(Paglima Besar Pingliang, Cui Yi)
我是崔家军的总司令，
Panglima Besar Pingliang, Cui Yi.
你上去吧。
如果认输，
就不会被杀。
太守命令攻打颍州，
凡是逃脱的人都会被杀
凡是认输的人都会被杀。
我的全家
由村长监督。
如果我承认失败
我全家都会被杀。
团,
孙敬的军队
已经被消灭了一半。
另一半则逃跑了。
我们说什么？
跟着他们
去省会西昌吗？
崔大帅！
崔大帅。
崔公子在路上
率领大军
返回军营，
他被伏击了
并落入水中
，受重伤。
现在他的位置未知。
他身边的人在哪里？
何中尉在哪里？
当崔公子遭到伏击时，
正好镇西军
就在附近
并拯救一些人。
Ketua panglima Tentera Zhenxi, Li Ni
写一封信
并派人派给你。
（崔总司令）
（崔家军
遭到伏击时，）
（我们碰巧
就在附近，）
（但是，不幸的是我们迟到了）
（崔公子
掉进河里了。）
（幸亏我们救了莹）
（让你的心平静下来。）
（英没事，
在镇西军营休息。）
（希望你能
领导军队）
（并
与镇西军攻克西昌都城。）
Disgusting Li Ni
而且真的很傲慢。
他敢...
他竟然敢威胁我！
莹。
何中尉，吃药吧。
太热了，我一会儿再喝。
别太悲伤。
崔少爷……
也许Tuan Muda Cui
被某人救了。
很多天过去了，
但是，却完全没有他的消息。
他担心自己会遭遇厄运。
也许穆达崔
被人救了，
但他需要从伤病中恢复过来
并且有一段时间不能回来。
就是这样，桃子。
你别再让我的心平静下来。
他的身体很虚弱
并受了重伤。
事实上，他掉进
了一条湍急的河里。
害怕的...
恐怕他再也回不来了。
他从小就和我一起长大。
在我心里，
他就像
我的亲生兄弟
我没想到...
没想到如此
他刚刚死了。
已经足够。
我知道
你现在一定很伤心吧。
然而，你也受伤了，
你必须吃药
当你康复后，
我们得赶紧回瀛州
去见崔总司令。
这是邪恶的！
他把我们锁
在太清寺里
并拒绝让我们走。
他把我们锁了起来
就像这个囚犯。
我不是说过吗，
不要
再在我面前提起他了？
给我找点水果糖。
当你稍后回来时，
连药都凉了
我可以喝得很快。
就怕没有甜食
在这太清道空。
我不能
出去买。
词是什么？
我替我问他们
有点麦芽味
为你做麦芽糖？
现在我要走了。
为什么要倒药呢？
我就是给镇西军添麻烦的人。
如果我不吃药的话我会死得更快。
这不是你想要的吗？
你其实不必
救我。
如果我和崔公子
一起死的话
你也可以放下愤怒。
我一定会救你的。
我不需要你
来救我。
那天不需要，
目前不需要。
镇西军是不是极度愤怒了？
还要杀了我和桃子
报仇？
所以，你把我和桃子关起来了
在这太清道光
并命令
你的部队在此驻守？
你就不怕你的人吗？
会冲过来杀我们吗？
英，
我知道你不知道
塘边的事情。
你很傲慢
并习惯于使用
公开的策略。
你不会使用这种卑鄙的伎俩。
毕竟，你不会做一些
不能照顾到整个事情的事情。
就算是你的错
你也会坦白。
所以，我诽谤你了。
你没有诽谤我。
确实我是
导致死亡
你的部队
杀了我吧。
你们这些虔诚的猫为什么
要救我？
对不起。
我不应该不信任你。
然而，事件
发生得很突然，
镇西军死伤不少，
所以我失去了理智
并误解了你。
出去。我不想见你。
(Tokong Taiqing)
何左,
这确实是一个巧合。
起初，
我还是很紧张
用于制造麦芽糖
需要两天。
没想到如此
厨房里有从洛阳送来的点心
为了李妮。
我也
拿一些
我已经感觉到了，
它没有毒。
也相当好吃。
发生什么事？
没有什么。
我已经吃药了。
早些时候有一只老鼠来到这里，
我吃了一些治疗麻疹的东西。
不碰老鼠，
但东西散落在地板上。
看，
ketua panglima Tentera Zhenxi itu
伪装成
老鼠也是。
老鼠把水果糖果带到这里
伤了何中尉的心。
我的药没用。
已经足够，
我再给你熬药。
你又去太清寺了吗？
瀛州有消息了吗？
崔毅确实很狡猾。
孙敬军一半
他已被删除。
另一半则被崔毅猎杀，
边打边退，
几乎到达福州。
崔毅说了什么？
他很快就同意
了我们的条件。
然而，这个狡猾的人
要我们活捉崔立。
感觉他想要
为儿子报仇。
我的大姐不能
承担重大责任。
崔立躲在原地。
如果不出意外的话，
崔立就安全了。
不过，万一发生什么事情，
他一定会交出崔立的。
的。
Shiqi,
东空太清几人
不与崔琳勾结，
甚至那些人
崔义要保护。
我会
向其他人解释。
还，
崔毅已经同意了
与我们一起罢工，
我们能为那些死去的人报仇吗？
然而，
好吧，你不再总是
去太清寺了。
赫左特南
崔家军的人们，
你是镇西军总司令。
不好
你们出去玩得很近。
我告诉过你一次
我对他感到内疚。
然而，你必须记住，
现在皇帝已经登基了。
你是他的儿子，
ketua panglima Tentera Zhenxi.
你不可能娶
崔家军的女人。
就算你娶她为妻，
也不能。
既然你知道了，
为什么不早点结束
你们的关系呢？
Shiqi,
你很清楚
你的伴侣
将会受到他陛下的祝福。
选定的女孩
绝对是京城名门闺秀。
就算你
向他提出要求，
他也会找到你
一个值得做情妇的人。
Shiqi,
你不可能嫁给他。
我们现在讨论这个还为时过早。
♪如果你忘记了闪烁的光芒♪
♪东古肯南甘♪
♪破碎沉没♪
♪留在心中的斑点♪
♪佩纳里坎伊图♪
♪我反对♪
♪如果渴望不被遗忘的话♪
♪渴望回到
最初的时光♪
♪命运曾经拥有的温暖
♪
♪我想为你保留它♪
♪如果爱还记得♪
♪我们曾经约定♪
♪尽管爱让我受伤♪
♪我也必须为你而活♪
♪追随记忆中的面孔♪
♪等待是我的痴迷♪
♪如果爱还记得♪
♪对你的承诺♪
♪Terbalikkan 因果报应♪
♪爱你无怨无悔♪
♪我愿意把它留给你♪
♪我一直在等你
回答我♪
♪如果爱还记得♪
♪对你的承诺♪
♪Terbalikkan 因果报应♪
♪爱你无怨无悔♪
♪我愿意把它留给你♪
♪我一直在等你
回答我♪